Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Француз ауылдық жерлері
Әдемі бейнелермен жазылған жас қыз Пиконың махаббаты
Сон Чон, ол сүйетін жас жігіттің Нинофи есімді қалыңдығы бар.
Жақсы сәйкес келетін екі адам
Қарап отырып қуанып қалдым.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Ах
Ах!
Анау қыз биязы, мистер ұл сияқты...
Ол мейірімді, әзірге.
Дүрбелеңді алдын ала ескерту
Ақымақ болма! Мен әрқашан сен туралы болдым
Мен де!
«Оны көрдің бе?» «Жоқ мен емес»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БӨГЛЕНДІК шайқасы әрқашан керемет
Флотты басқаратын жігіт туылмай тұрып-ақ жат жерлік болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам мен Хауа қайтып келсе
Мысық пен бұғы тұрған жерінде қалғаны жақсы емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңызшы, мен көбірек алғым келеді.
Эй, менің қолымды ақырын ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM бағдарламасы әзіл деңгейінен асып кетті.
Таудың ар жағында, аңғардың ар жағында, өзі тұратын жұлдызға жетеді.
Қараңызшы, бұл міндетті түрде тұманда.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистикамен айналысатын жігіт туылмай тұрып-ақ бөтен адам болған.
Дәл қазір ғалам - ҒАРЫШ
ТӘТТІ деп аталатын нәрсе
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
Сиқырлы қимыл, сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз. Оны бала жейді.
Мені миыңызға шақырғаныңызға рахмет.
Бірақ бұл Рику!
Менде фильм түсіретін құрал-жабдықтардың жинағы болады деп ешқашан ойламаппын.
Менде жоқ ештеңе жоқ.
Неліктен П-ко кенеттен фильм сценарийін жазды?
(Кугисаки мен Итадори) Токио! Токио! Токио!
Хмм
Нино екеуіңнің арасындағы романтиканың куәсі болғаным үшін емес.
О...
Хехехе, мен де ауыл бастығымен керемет махаббатқа бөленсем ғой.
Егер солай болса, камераны саған бұрамын!
Ғашық болу сезімін түсінгенім сонша, жүрегім ауырады.
Аа, көмектескеніңізге қуаныштымын!
Рику директор болса ғой...
Мен мұны істеймін деп ойлайсыз ба?
Қандай уақыт босқа кетті.
Күрсін, шынымен де маған мүлде ұнамайды.
Мен күткеннен де көп күткеніңізге қуаныштымын.
Хехехе... Негізі қысқа метражды фильм түсіру хоббиім болатын.
Актер мүшелері өз рөлдеріне дайындалып үлгерді және сол жерде тұр!
Иә? Сонымен, қазір түсіруді бастағыңыз келе ме?
Мен тіпті рөлді де, жағдайды да білмеймін!
Оны қазір оқыңыз, сізді тез арада қызықтырады.
Міне, кейіпкерлер өте көп.
Пеконың сүйіктісі Сон Чен
Мейірімді, байсалды тұлға. Мектептегі студенттер кеңесінің төрағасы.
Ол шын мәнінде үлкен компанияның мұрагері және спортты жақсы біледі.
Сонымен қатар, ол модель және қыздар арасында өте танымал.
Хамаридің рөлі емес пе?
Дұрысы, неге маған мұны істеуге рұқсат бермейсің?
Мұнда көптеген әртүрлі кейіпкерлер бар, менің ойымша, сізде кем дегенде бір кейіпкер бар.
Иә? Қайсысы?
Пеконың сыныптасы және түзелмейтін қылмыскер Сталин
Мені қате түсінбе, мен сен үшін күрескен жоқпын.
Негізі, маған Пико ұнайды.
Пеконың көршілес ағасы Русти шаштараз
Тек олай қарап тентіреп жүрме!
Өз сұлулығыңды біл!
Негізі, маған Пико ұнайды.
Киллер Билли
Махаббат қарсыласы оны Пеконы өлтіру үшін жалдайды.
Ааа, сенің маған істегенің мені саған ренжіткен сияқты.
Негізінде бұл Пико туралы.
Сол соңғы сөздің кесірінен мен ешкімге жанашырлық таныта алмаймын!
Сондай-ақ, мен жаңбырды жақсы көремін!
А, бірақ Билли мені қабылдамады, қызық, неге?
Кәне, актерлерге сәлем айтыңыз, режиссер.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Менің ойымша, бұл ақылсыз рөлден жалғыз Билли бас тартқаны таң қалдырады.
Жарайды, рөлге дайындалып біттім, ойланбастан түсіріп алайық.
Сәлеметсіз бе, мен кіріп жатырмын.
«Париж гүлдері: Антуан академиясының әдемі кішкентай гүлдері»
Бұл Рику директор болған...
Ах!
Оны ашпаңыз. Мен қазір онымен жұмыс істеп жатырмын.
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Олардың ешқайсысы сценарийді оқымайды!
Олардың барлығында басты кейіпкерлердің бет-бейнесі болды.
Сәлем П! Мен актерлерді екінші пландағы рөлдерге ауыстырады деген ниетім жоқ...
Бонсо
А, жоқ! Бұл қазірдің өзінде пайдалы!
Юки мырза, камераны күту режимі енді қолжетімді.
Жинақ та дайын~
Мен шіркеуді жөндедім.
Қарғыс атсын, мен мұны қазір істей алмаймын деп айтқым келмейді!
Мен көзқарасты неғұрлым егжей-тегжейлі ету туралы ойладым, бірақ мен кенеттен мотивацияны жоғалттым.
Егер бұл орын алса, онымен күресуге тура келеді.
Рику
Иә?
Менің кезегім келді ме?
Мен бәрібір киіндім...
Бауырлар Оң жақтан жел!
Жарықты тікелей қолданбаңыз, оны матадан бір рет өткізіңіз!
Иә, директор!
Эй, Нино-сан, сол қалпыңда қал.
Егер саған мектеп формасы ұнаса, мен оны үнемі киер едім!
Хмм, бұл әлдеқайда қызықты.
Нино-санның рөлі Пиконың қарсыласы президенттің қызы ма?
Сонымен, Пико мен Нинофи сахнасынан бастайық!
Әрекет!
Келіншегінен айырылғалы тұрған Нинофи Пейконы дуэльге шақыратын көрініс осы ма?
Дұрысы, Нино-сан әрекет ете ала ма?
А, ақ қолғап? Не айтқың келеді? Нинофи мырза
Уау, бұл таңқаларлық, сіз бұл өрнекті жасай алдыңыз.
Жарайды, «Әдемі раушанның тікенегі бар» деген жолды айт.
Өйткені дәмді баклажанның тікенегі болады.
А...
№ Картоп?
Картоптың өркендері улы.
Жоқ... бәрібір.
Сіз жолдарыңызды ұмытып қалдыңыз, Нино-сан.
Оны қолданыңыз!
Дуэль! Уф...
Не, жүре бересің бе?
Жоқ! Мен сияқты қыз, Сон-сама мені шынымен жақсы көретініне сенімдімін...
Ал, Пеконың досы келіп, оның көңілін көтереді.
Камераны көп айналдыра берсеңіз, өңдеу қиынға соғатын сияқты.
Не болды? Қайғылы жүзбен
Бақыт қашып барады!
Ұлы мырза, мен сізді қатты жақсы көремін.
Иә, бұл бақыт!
…қашып кету…
Көңіліңізді көтеріңіз
Ешқандай монтаж жасамасам да, ол CG көп қиял-ғажайып шедеврге ұқсайды!
Кесуді кесу!
3-ші партия: эльф, хоббит және гном.
Дәлірек айтқанда, П-ко! Неліктен апаға әйел рөлін бердіңіз?
Жарайды, ол қыз болғандықтан!
Не, шын айтасың ба?
Мектеп формасы автоматпен келеді.
Якушимаруды құрметтейсіз бе?
Жарайды, менің жалаң аяқтарым қатты қысылды.
Одан гөрі, мені бақылаңыз, Рику.
Махаббат хикаясы ханзадалардың келуімен жылдамдағалы тұр!
Екі ханзада да жоғарғы түйін киеді, бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Уф...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Үш адам Пеко үшін шайқасады, ал Пеко оларды тоқтатуға тырысып, өмірінен айырылады.
Қайғылы Ұлының артынан қуған соңы.
Уау, тағы да жаңбыр жауды деймін.
Енді уайымдамаңыз. Тек суретке түсейік.
Әрекет!
Тоқтаңдар, үшеуің де! Мен үшін ұрыспа!
Уф, менің жалғыз жақсы көретін адамым - Сталин ұлы, түсініңіз!
Шулы кім?
Кім өмір сүруге асығады?
Мені панк құдайы тым жақсы көреді
Сталин түсінбейді!
Әзірше мен Пиконың мінезіне түсіністікпен қараймын.
Rusty, түсіндің, солай ма?
Жарайды.
Чошу мен Сацума жақсы араласса, жаңа Жапония үшін жақсы болады.
Бұл адам Риоманы жақсы көреді.
Сценарийді ешкім оқымайды деп ойлаймын.
Бәрінен де ренжіген адам ауыл бастығы...
Тоқта, мен де сені бәрінен де жақсы көремін.
Өлсем де бермеймін!
Ах, Со Сонг мырза...
Сценарий бойынша не?
Хун
Олай болса, сіз оны күшпен тартып алмақшысыз ба?
Қалауыңызша.
Екеуің тоқтаңдар, зорлық-зомбылықты доғарыңдар!
Сценарийге көп мән бермейтін ауыл бастығы
А-а, болмайды... Ол П-коның сценарийде жасырылған сезімін байқап, фильмде болса да оларға жауап беруді шешті?
Оны маған ешқашан берме!
Мен оған лайықпын!
Риома Сакамото рөліне лайықты адам - ​​менмін!
Тоқта!
Ахх...
Ах
Әй
Уф, олай етпе
Бұл сізсіз
Қараңдаршы, Жапонияда таң атып жатыр.
Иә, ол көтерілді.
Еңбегіңіз үшін рахмет~
П-ко, сен енді сөздің шын мағынасында трагедиялық қаһарманға айналдың.
Және бір аптадан кейін
Енді скринингті бастайық.
Барлығыңыз, ұялы телефоныңызды дыбыссыз режимге қойыңыз.
Күрсін! Мен оны шынымен асыға күтемін!
Сіз сол түсірілім алаңында болсаңыз да, үлкен үміт күтесіз.
Соңғы X кескіні!
Жоқ, жоқ, Юки-сама, неге?
Материал жақсы болды, сондықтан оны өңдеу керек болды.
Жоқ, Такай-сан, сен жұртты мақтауға шеберсің!
Мияу
О, басталды!
Керемет! Бұл қаншалықты егжей-тегжейлі?
Сұлулық дегеніміз не деп ойлайсың?
Ха, менің дауысым
Сұлулық кейде
- Уф - Мен қайғылы аяқталуға шақырамын.
Ахаха
Иә, сұлулық – күнә
Тоқтаңдар, балалар, мен үшін ұрыспаңдар!
Менің ең жақсы көретін жалғыз адамым осы адам, оның есімі...
Такай!
Тек
! Маған ұнайды
Такай
Барма!
Такай!
Мені құшақтап ал!
Бұл шедевр хаха...
Кредиттер ойналғанша ешкім өз орындарына отырмады дейді.
Не? Бұл шулы
Өзен жағасындағы мереке?
А? Бұл адамдар тобы Bon биі ме?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Бесоқ!
Әлі жоқ! Тағы 30 рет!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Бон Одори емес
Ойлап қарасам, бәрі басына орамал сияқты бірдеңе киіп алған...
Жоқ, жоқ! Балалар, осындай рухпен біреудің жүйкесін сынауға болады деп ойлайсыңдар ма?
Урамеши!
Не істеп тұрсың?
Ей, сіз дұрыс жерге келдіңіз, рекрут.
Менің қорқынышты өзен арнамда пайда болған елестердің денелері енді ғана жылыды.
Уоооах!
Аруақтар өте жарқын, көңілді.
Не? Сіз бұл арулар үйін дайындауды қашан бастадыңыз?
Мен жыл сайын бірдей жиынтықты қолданамын.
Рику-сан
Қараңдар, қараңдар!
Бааа
Уау!
Ех хе хе хе
Бұл бірінші бала.
Мен таң қалдым.
Хахахаха, өйткені барлығына костюм ұнайды.
Бізде жыл сайын бірде-бір тұтынушы болмайды, өйткені біз бәсекеге қабілетті киінеміз! Ха ха ха
Кімнің бауыры тексерілді?
Бұл мүлдем ойланбайтын нәрсе, сондықтан көршілерді мазаламайтындай етіп жасаңыз.
Тұтынушы, кіреберіс сол жақта.
Уф, жоқ, мен емес...
Дұрыс, Хоши, Рику елестерден қорқады.
Е, жоқ, Нино-сан
Иә? Елес пе? Мен сене алар емеспін
Бұл бауырдың ер адам үшін ең кіші өлшемі дегенді білдіре ме? Эхехехе...
Хаха, тамаша! Хоши-кун, сенде ең кішкентай ми бар ма?
Иә?
Менің айтайын дегенім, жан сияқты ғылымға жат нәрседен қалай қорқасың?
Жоқ! Сонда сіз кіре алмайсыз!
Бұл көп орын! Менің бауырым отыруға арналған!
Әй, апа, елес жоқ.
Иә? Бұл дұрыс...
Мен тек оққа сенемін.
О~
Қараңызшы, ол кеңсе қызметкері.
Расында, жоқ нәрседен қалай қорқу керек?
Хмм, бұл күткендей жұмыс істемейді деп ойлаймын.
Ей, сен, кішкентай бүлікші.
Бұл галлюцинация ма?
Әпке! Не көріп тұрсың?
Не болды, Рику-сан?
Бір тұтынушыны арулар үйіне бағыттаңыз ~
Олай болса, Рику, шығуға жақын жерде сені қорқытуға бар күшімізді саламыз.
Жоқ, мүлдем маңызды емес, табиғи болғаны дұрыс.
《Қорқпа. Дем ал.》
Уа, уаа, атта... аааа
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Қош келдіңіз, Рику-сан!
Уф, уф, мен неге бұлай жасадым...
Әй?
Ууууууууууууу...
Уау! Уау
Уф... бұл не?
Стелла? Хмм
Неге жылайсың? Осындай жерде
Аа, мен қатты қобалжыдым.
Сіздің арқаңыз ше?
Бұл бала таңқаларлық қорқынышты.
Олай болса, келдің.
Сен мені арқаңа көтеріп аласың ба?
Сіз де мақсатқа жеткіңіз келеді. Шындығында, бұл жалғыз барудан гөрі мен үшін сенімдірек.
Кешіріңіз
Хе, ха, Стелланың кішкентай салмағы маған қауіпсіздік сезімін беретіні рас...
Жүр, енді жылама.
Мына ауыр салмақ... Иә?
Зушиттен гөрі... Мен Зуко деп айтуым керек.
Хмм, ауырлап барады...
Ой-о-о-о-о…
Геаа! Бала жылап жатыр жұдырық патша!
Кеекекеке! Мен ұсталдым!
H-Бұл қорқынышты. Мен оның басынан бастап соншалықты ақылды болғанына сене алмаймын. Бұл...
Сақ болу керек
Уау! не!
Пфф, ахахахаха... Сен кімсің, мұндай жабысқақ іс жасайсың?
Сақ болдым, адасып қалдым.Хаха, кім істеп жатқанын көрейін.
Уау!
Не, ә... Асықпа, Широ-сан!
Тым қысқа деп ойламайсыз ба?
Мені жіберші, Рику-кун, бұл өте қысқа емес!
Егер сіз орындықпен орнын толтырсаңыз, Коннякуды осы арқанмен басқара аласыз.
Бұл арқан коннякуға қосылған ба?
Шатастыруды доғарыңыз!
Не? Не шатастырады?
Иебетсу
Бұл қорқынышты, өйткені мен бір қате қадам жасасам, мен оны жасайтын сияқтымын.
Дегенмен, таң қалсам да, бұл елес сияқты қорқынышты емес.
А? Капа?
Бұл енді мен ауыл бастығымын дегенді білдіре ме?
Бұл адам басқаларға қарағанда қатты толқыды, сондықтан мен ол тамаша өнер көрсететін сияқты.
Бірақ мен қорыққандықтан мұны істегім келмейді.
Жарайды, олар не істесе де, сабыр сақта! Мінеки біз!
А, сәлем, мен белсенді юкай каппамын.
О...
Кутча Кутча Ах, бұл не айласы, не айласы жоқ шеберлік дүниесі...
Қарғыс атсын... Жарайды, көңіліңізден шыққанша қараңызшы.
Ах, мен каппамын, сондықтан мен инстинктпен әрекет етемін.
Кучча... Ширикодама, абай болыңыз.
Ол атақты актер сияқты қуанады!
Урамешиня!
Кеекекекеке!
Бероберобебе!
Хмм... аа иә, дұрыс.
Эй, Рику, бұл реакция!
Сіз қорықпайсыз.
Жоқ, мен қазір тойып қалдым, қорқыныш пен осыған ұқсас нәрселер мені жансыздандыруда.
Мынау не деген жігіт? Ол қорқынышты шынымен жеңген сияқты.
О, бұл жақсы емес пе?
Жоқ, бұл жақсы емес, Нино.
Көңілді елікті үй айқайлайды. Тіпті ол жігіт осылай айқайлағанда көңілді емес.
О, солай ма? Сонымен айқайлаудың тамаша тәсілі қандай?
Пупуу, әрине сен анасың, солай ма?
Рику оны айғайлайтындай қорқытқаны жақсы.
Ей, бірге стратегия жасап, қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Бастапқыда бұл айнаны пайдаланатын құрылғы болды...
Хм, бұл менің тәжірибемнен жылы.
Ең қорқынышты арулар үйі қандай болды?
- Кя! -Ах!
Дыбыс қорқынышы
Мына тіреуіштердің арасында күннен қорғайтын көзілдірік бар. Олар қараңғыда көзіңізді жабуға жеткілікті.
Олай болса мен мұны артыңыздан ақырын кигіземін.
Мен айналамда қорқынышты дыбыстар шығарамын Бұл тамаша!
Ооо
Хехехехе мен сені қорқытамын, Рику.
Ниноның көңілі қалды.
А, міне, осында.
А? Бұл жерде біртүрлі қараңғы
Уау, бетіңізде не бар?
Әй, шашың жайылып кеткен... Не істеп жатырсың?
Жарайды, келесі менің кезегім... деді Нино!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Бұл Рикудағы күннен қорғайтын көзілдірік емес!
Не болды? Жер бетінде не ...
Tsk, бұл әсер етпейді...
Әкеге, -ға, -ға, ... Әке!
және келісім-шарт аяқталады
Бұл ұят
Айқай өзен арнасында жаңғырықты дейді.
Саяхаттың соңындағы ойлар
Тек сұраған күндер өтер
Қысты күтпей көңілді жүрмін
Сен қызыл пальтоға орандың
Қош бол лабиринт күндері
Байқасаңыз, рахмет күндеріңіз
О～ Қайырлы күн
Саяхат басталғанда мен не туралы ойлаймын
Тоқтамай терең тыныс алу
Біз ертеңге жүземіз
Балықтай сап түзеп, тербеледі
Ауырды, жоқ рахмет.
Қайғылы Жоқ рахмет.
О, жоқ～ қош бол күндер
Банкет қойылымы келе жатыр!
Әй?
Бұл тек қарын қуу емес
Мен Юки Такайдың бұл көзін қарныммен қайталаймын.
Ммм
О, сен көзіңді қыстың.
Бұлай етпеңіз, Тақай мырза
Хахахахахаха...
Сәлем Такай! Қансырап жатыр!
Хаха, қарғыс атқан суретке ұқсайды.
А, бұл... бұл дұрыс емес.
Уау, солай.
Ах, а, а...
Эй Билли, сен неге Поконың фильмінен бас тарттың?
Келесі жолы «5 КӨПІР×2»
Мен Жаклин деген фильмде ғана жарқырай алатын актермін.
Бибибі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory